# FunBox

## Q1

*Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения*

*пользователя* -  если верска отображается некорректно, то это может привести к тому, что пользователь не совершит целевого действия.

*менеджера проекта* - плохая верстка может привести к увеличению сроков сдачи проекта.

*дизайнера* - хорошая верстка реализовывает все задачи поставленные дизайнерам, особенно если это Pixel Perfect верстка.

*верстальщика* -  верстальщику будет проще и быстрее рефакторить код, если он хорошо написан.

*клиентского программиста* - верстка не по спецификации очень сильно затрудняет работу клиентского программиста.

*серверного программиста* - работу серверного программиста затрудняет, например, верстка, которая генерируется не сервере, и она плохо написана или не правильно написанная форма.

## Q2

*Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.*

Необходимо пользоваться brandbook, guideline компании, использовать методологию БЭМ, шаблонизаторы.

*Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.*

HTML5, CSS3, JS, БЭМ, препроцессоры, автопрефиксер, сборщики проектов, консоль разработчика

## Q3

*Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.*

Использование адаптивной и кроссбраузерной верстки, префиксы, проверка помимо консоли разработчика еще в специальных расширениях для хрома.

## Q4

*Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.*

Sass, Gulp его плагины. Проверка в редакторе кода в барузере и .jshint, .eslint.

## Q5

*Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?*

С такой проблемой сталкивалась, использовала сервисы для эмуляции ОС и консоль разработчика на своем ноутбуке.

## Q6

*Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?*

Воспользуюсь guideline компании для простых элементов, если что-то не пойму, то обращусь к дизайнеру за помощью.

*Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).*

Сайты: medium.com, habr.ru, browserstack.com. You tube: WebCademy, Фрилансер по жизни - IT и фриланс, ITDoctor,  и др. 

## Q7

*Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS- верстка или и то, и другое?*

И то и другое! JS-программирование  привлекает тем, что можно поработать мозгами, HTML/CSS чуть больше нравится за визуальную составляющую.

*Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?*

Экология и UX/UI

## Q8

*Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.*

Меня зовут Римма. Мне 21. Увлекаюсь танцами, фитнес-аэробикой. Изучаю React на курсе Udemy.

Проекты могу предоставить учебные и первые со стажировки. Остальные проекты сделаны для компании.

Сссылка на мой Github  https://github.com/Yatsenkor
